Eek. Tekstfil med gjennomgang og enkel forklaring av valg: A02/walkthrough.txt.

makefile har støtte for "make clean" og "make".

Har ikke implementert setninger som beskriver hva som ligger hvor, fordi alle items blir presentert som en naturlig del av valgene spilleren får i hvert enkelt rom.

Gikk ikke helt overboard med JSON-filer og alt jeg så for meg, og tror det kanskje er en god ting: kodebasen er vesentlig mindre enn den ville vært om jeg måtte skrevet min egen JSON-parser.

Ingen kopier av structs blir sendt rundt om kring i koden -- alt er minneadresser.

valgrind og jeg enes om at alt minne blir frigjort.

 

Enkel romplan:

Bedroom <--> Wardrobe

^
|
v
Bathroom
^
|
v
Living room <-> outside
^
|
v
Kitchen
